primeira responsabilidade da mulher tá
lá na criação Fari uma
adjutora uma Auxiliadora uma companheira
uma que vai estar junto número dois tá
lá em Efésios Capítulo 5 do 22 a 24
mulheres se submetam a vossos maridos
submeter-se ao homem submissão é aceitar
a missão do outro eu me submeto para
ajudar você na sua missão de cabeça e de
principal responsável você tem que
entender querida que não tem nada a ver
com a missão profissional do homem nem
anular a mulher preste atenção a isso
aqui homens e mulheres queridas você não
está numa relação para ser violada você
está numa relação de mutualidade troca e
reciprocidade O mesmo texto que diz que
você tem que subjulgar seu marido é o
mesmo texto que diz que o marido tem que
amar a mulher como é que você quer que a
mulher aceite a sua missão se você não
ama e não a respeita a relação é de
mutualidade é de troca